دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 8=
تخرجنا!
(عام 2021)
بعد اليوم،
سنكون
تخرجت رسمياً.
يأتي.
هيا نلتقط صورة معاً.
تخرجنا!
سو بيلو,
يرجى التوجه
إلى قسم الموارد البشرية يوم الاثنين القادم.
ماذا يعني ذلك؟
هل أنت أحمق؟
تم تعيينك!
أنا؟
هل تم توظيفي؟
لقد وجدت وظيفة!
نعم!
أنا الوحيد الذي لا يملك وظيفة الآن.
لا بأس.
بإمكاني أن أنقل حظي إليك.
استعدوا!
انتظر.
تهانينا.
أنا...
تم توظيفي أيضاً!
نحن زملاء!
زملاء!
شكرًا لك.
لو لم تكن قد أحضرتني
لإجراء المقابلة في مستشفى تشونغلي،
ما كنت لأحصل على هذه الفرصة.
سنعتز به بالتأكيد،
يمين؟
على الرحب والسعة!
نحن أصدقاء، في نهاية المطاف!
تعال.
أعطني عناقاً!
يا بني!
أم!
أنت فخري.
هنا.
الزهور.
أم.
لا بد أنك تشعر بالحر.
عندما أكسب المال،
سأشتريك بالتأكيد
طعام لذيذ،
ملابس دافئة، وأشياء مفيدة.
طفل ساذج.
كل ما أتمناه هو أن تكون بصحة جيدة.
آمن وسعيد.
السيدة تشون
هنا.
إنه لك.
لدي واحد أيضاً؟
بالطبع.
من الآن فصاعدًا،
يجب عليكما مساعدة بعضكما البعض
السعي بثبات نحو الأمام
على طريق الطب ليصبح طبيباً محترماً،
طبيبٌ كريمٌ ورحيم.
أم.
كلية الطب البيطري.
نحن نتعلم كيف نصبح أطباء بيطريين.
نحن لا نعالج الناس.
ما زلتم أطباء.
جميعها أرواح.
صحيح يا بيلو؟
هيا. دعوني ألتقط صورة لكما.
يأتي.
بالتأكيد.
واحد اثنين ثلاثة.
عظيم.
هيا نلتقط صورة معاً.
واحد اثنين ثلاثة.
ساعدني أنا وابني في التقاط صورة.
حسنًا.
تعال.
يأتي.
(عام 2017)
عجل.
المعلم قادم قريباً.
لماذا هذا مرتفع جدًا؟
أسرع.
هوا تلد.
عجل!
الانتظار لي.
قلت لك أن تقفز
مستخدماً ذلك كوسادة
لكن كان عليك فقط أن تقفز للأسفل مباشرة.
أنا أخاف من المرتفعات.
لم أجرؤ حتى على النظر إلى الأسفل.
أعتقد أنني لويت كاحلى.
بجد.
قلنا
سنشهد ولادة هوا لجِراء.
في حالتك،
هل يجب أن نعالجك أم نذهب لرؤية هوا؟
لماذا لا...
لماذا لا تتركني هنا؟
وهل يذهب بمفرده؟
هيا.
يذهب.
تعال.
سأحملك.
استيقظ.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل ستذهب إلى الباب الأمامي؟
إذا ذهبت إلى الباب الأمامي،
فسوف نتعرض للتوبيخ.
أيا كان.
فقط أخبرهم
أنني أنا من طلبت منك القفز.
(عام 2007)
ماذا...
ماذا تريد أن تفعل؟
هل ترى ما هو معروض على قناة لونغ؟
هناك حبة أرز
على وجهه.
نحن نتحدث عن ذراعه.
سو بيلو,
أره إياه!
(هل هذه هي سو بيلو الحقيقية؟)
التنين الأخضر على اليسار.
النمر الأبيض على اليمين.
هل تعلم كم أنا عظيم الآن؟
ماذا يجب أن تناديني؟
طويل...
وداعاً يا وداعاً!
- يا جدتي!
- غودي لونغ!
جودي لونغ.
لقد وجدتك أخيراً.
عودي معي إلى المنزل بسرعة.
وإلا، فسيضربك والدك.
يجب عليكم جميعاً العودة أيضاً.
- لا.
- ارجع.
لا!
لا.
استمع لي.
ولد جيد.
لن أعود.
إذا لم تعد،
فماذا لو ضربك والدك؟
لا!
استمع لي.
ولد جيد.
لا!
- لا!
- استمع إليّ.
لقد أرعبتني.
كنت خائفاً جداً.
أخرجوني!
افتح الباب!
يا!
ألا تستطيع فتح الباب؟
يا،
عليك أن تهدأ.
أريد أمي!
لا أريد أن أكون هادئاً!
إذا لم تحافظ على هدوئك، فسأغادر.
لا!
سأتوقف عن الطرق، حسناً؟
اذهب إلى النافذة أولاً.
حاولت فتحه من الداخل
لكن ذلك لم ينجح، أليس كذلك؟
فعلتُ.
لم ينجح الأمر.
هذا يعني
أنه مغلق من الخارج.
هل لديك قطعة من الورق المقوى الصلب؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
افتح القفل وأنقذك.
تعلمت ذلك من الأفلام.
هذا أصعب سؤال واجهته.
عجل!
إنها فعالة حقاً!
الفيلم لا يكذب.
شكرًا لك.
أنت منقذي.
لقد كسرت بطاقتك.
لا بأس.
لنعد إلى المنزل معًا.
هذا صحيح.
اسمك سو بيلو، أليس كذلك؟
أنا تشون غي.
تشون جي؟
اسمك غريب جداً.
(سو بيلو هو سو بيلو.)
(هو في الواقع لا تربطه صلة قرابة بـ تشين.)
(لا يهم. يجب أن أشاهد كل شيء.)
(عام 2006)
تشين!
أعطني زجاجة من صلصة الصويا.
انتظر من فضلك.
يوانان.
أضفها إلى حسابي.
جدتك تعرف ماذا تفعل.
أين جدتك؟
ذهبت لتفقد الأمور.
ألم تعد بعد؟
أظن أنها لم تلحق بالحافلة.
إذا لم تعد بحلول الليلة
وتشعر بالجوع،
تعال وتناول الطعام في منزلي.
هل أنت وحيد أيضاً؟
إذن، احتفلوا بعيد ميلادي معي.
صنعت جروًا لنفسي.
الآن وقد أصبحتَ معي،
سأعطيك هذا الجرو.
ما اسمك؟
لا أعتقد أن لديك اسماً.
سأناديك أصفر.
عندما تعود جدتي،
سنتناول طعاماً شهياً.
سأشارككم بعضاً منها.
(عام 2005)
(لقد كنت هنا من قبل.)
(ما
علاقة سو بيلو بهذا؟)
(هذا سيء.)
(سأقابل نفسي من الماضي.)
هل الشخص الموجود بالداخل بخير؟
هل هناك أحد على قيد الحياة؟
كيف حالك؟
إنه يحتضر.
تعال.
لا تغفو.
سيأتي شخص ما وينقذك.
عجل.
(هل كانت سو بيلو هي الطفلة
التي أنقذتها منذ سنوات عديدة؟)
(إن تشابه سو بيلو مع تشين
ليس إلا مصادفة.)
(ما أنا؟)
(هل كنت آمل في ذلك حقًا؟)
إنها تمطر بغزارة.
لماذا أنت هنا؟
هل تسمح لي بالدخول أولاً
لأحتمي؟
شكرًا لك.
(متروك)
هذا صحيح.
سأعيد هذا إليك.
لماذا تعطيني المال؟
طردتني صاحبة المنزل الذي كنت أسكن فيه.
لقد أعادت لي وديعتي
حتى أتمكن من إعادة المال إليك.
هل طردتك صاحبة المنزل من منزلك؟
لماذا؟
بسبب ذلك.
لا تخف.
إنه مجرد جرو.
طردتني صاحبة المنزل.
لأنها اكتشفت
أنني كنت أربي جروًا.
لماذا تحتفظ بكلب؟
أحضره صاحبه
إلى المستشفى لتلقي العلاج.
(مستشفى تشونغلي للحيوانات الأليفة)
ماذا تفعل؟ أعطني إياه.
يتحرك!
الأشعة السينية لا تكذب!
هناك تكوّن للنسيج العظمي.
هذا يعني أنها إصابة قديمة.
لم تصدمها سيارة.
لقد هزمته أنت!
هراء!
لم أكن!
يتحرك!
لقد ضربني!
الجميع رآه!
يا مدير، لقد كان يكذب!
يتحرك!
لقد ضربني!
سأبلغ عنكم جميعاً!
هيا.
معذب الكلاب!
اعتذر له أولاً.
لا!
لم أفعل أي شيء خاطئ!
كثيرون يراقبون.
اعتذر له أولاً.
- لم أفعل أي شيء خاطئ!
- سو بيلو!
لقد كشفت أمره
بتعذيب كلب في مكان عام.
لاحقاً،
قام المدير بفصلي من العمل.
ثم تبنيته
وأطلق عليه اسم توانزي.
لقد أنقذت حياة.
يستحق الأمر أن يتم طردي
بسببك يا توانزي.
هنا.
تناول المزيد من الطعام.
أنت متفائل للغاية.
لقد اعتدت على ذلك بالفعل.
كلما تأخرت،
سيصل رئيسي مبكراً.
عندما أحاول تجفيف بطانيتي،
يبدأ المطر بالهطول.
عندما أنتقل إلى سطر آخر
أثناء الانتظار في قائمة الانتظار،
الخط الأصلي أسرع.
هناك شيء آخر
ذلك الذي لم أخبرك به.
عندما كنت صغيراً،
توفي والداي.
لقد تربيت على يد جدتي.
قبل بضع سنوات، توفيت هي الأخرى.
قلتَ إنني أتمتع بموقف إيجابي،
لكن إن لم أفعل
عش بتفاؤل،
لن أعيش على الإطلاق.
الأيام الصعبة ستمر في النهاية.
أنتِ قوية ومتفائلة للغاية.
سيتحسن الوضع بالتأكيد.
اشرب بعض الماء الساخن.
أعتقد أن المطر قد توقف.
سنعود أولاً.
شكراً لكم على الماء الساخن
وعلى تشجيعكم.
لنبدأ،
دعنا نذهب.
الوداع.
لماذا لا تقضي ليلة هنا؟
لدي سرير هنا.
لا بأس.
لقد وعدت صديقي.
ستصاب بنزلة برد
عندما تكون مبللاً هكذا.
كلبك أيضاً.
دعني أحضر لك بطانية ومنشفة.
أشعر بالسوء حقاً لإزعاجك.
شكرًا لك.
لنبدأ،
لننام هنا الليلة. حسناً؟
أنت محق.
ستكون الحياة أفضل.
يرى؟
لقد أصبح الوضع أفضل بالفعل.
هذا صحيح.
هل يمكنني شحن جهازي في أي مكان؟
هاتفي معطل.
هل يمكنك مساعدتي؟
هل يمكنني شحن هاتفي؟
أعطني إياه.
شكرًا لك.
توانزي الصغير خاصتي.
استرح مبكراً.
طاب مساؤك.
هل أنت شبعان؟
هل تريد أن تأكل المزيد؟
(متروك)
(شكراً لكم على الليلة الماضية.)
(سأغادر أنا وتوانزي أولاً.)
(الإفطار
هو أجري مقابل إقامتي.)
مرحبًا.
أنا مالك هذا الهاتف.
هل أجبت على هاتفي؟
أين أنت؟
سآتي لأخذه منك فوراً.
أنا بيزي.
تركت هاتفي
يشحن عندكم الليلة الماضية.
هذا رائع.
ظننت أنني فقدت هاتفي.
هل يمكنك توصيل هاتفي إليّ؟
أين أنت؟
عنواني هو...
إذا استقللت سيارة أجرة،
فعليك الذهاب إلى التقاطع و...
يا أصفر، دعني أرى
إن كانت عيناك تتحسنان.
كل ما نحتاجه هو وضع بعض قطرات العين
وستكون بخير تقريبًا.
ولد جيد.
دعني أرى
إذا كنت تعاني من عث الأذن.
يبدو المكان جيداً هنا.
دعنا نلقي نظرة على أذنك الأخرى.
لا توجد عث الأذن هنا أيضاً.
هنا.
اشرب هذا.
مرحبًا.
هل أنت هنا للتبني أم للتبرع؟
أنا هنا لرؤيته.
دكتور سو؟
وهو عادةً ما يدير عيادات مجانية هنا.
انظر إلى مركز التبني الخاص بي.
ليس الهدف منه الربح.
نحن نعتمد فقط
على تبرعات الأشخاص الكرماء.
علاوة على ذلك، فإن راتب الدكتور سو ليس مرتفعاً.
سمعت أنه فقد وظيفته مؤخراً.
لكن هذه الأطعمة المخصصة للكلاب
والطب
للقطط والكلاب
تم توفير جميعها من قبل الدكتور سو.
إنه طفل جيد جداً.
بيزهي!
سأترككما وحدكما.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أعتذر عن إزعاجك بالمجيء إلى هنا.
شكرًا لك.
ادخل.
لا داعي لذلك.
هل أنت
هل تخطط للعمل هنا في المستقبل؟
هذا المكان جيد.
إضافة إلى ذلك، هذا هو
الشيء الوحيد الذي أجيده.
لكن هذه الوظيفة لا تدفع أجراً.
كيف تخطط للبقاء على قيد الحياة؟
لسبب ما،
لم تقم متاجر الحيوانات الأليفة القريبة بالتوظيف مؤخراً.
رأيت إعلانات توظيف
على الإنترنت.
اتصلت بهم
فقالوا إنهم يوظفون.
لكن بعد أن قدمت تفاصيلي،
قالوا إنهم لم يعودوا يوظفون.
متى سنعود
إلى الماضي مرة أخرى؟
لقد كنتُ حراً تماماً في الآونة الأخيرة.
ربما ما زلت أتذكر شيئاً ما.
لستَ بحاجة إلى فعل هذا بعد الآن.
أنت لست هو.
هل تعرف كل شيء؟
أنا فضولي فقط.
أريد العودة
إلى الماضي لأستمتع.
آسف.
هل أنا ممنوع؟
هل سأتوقف عن الذهاب إلى ياشي؟
لا.
يجب أن تأتي كل يوم.
أخطط لتوظيفك
كمساعد في ياشي.
هل أنت مهتم؟
نعم!
هل أساعدك في بيع التحف؟
هل بيع التحف
يدرّ الكثير من المال؟
لكنني سيء في التاريخ.
أنا طالب علوم.
علاوة على ذلك، لديّ معدل ذكاء عاطفي منخفض.
قد أسيء إلى بعض الزبائن.
هكذا فقدت وظيفتي السابقة.
لكن ليس لديك هاتف.
لماذا لا أشتري واحدة لك يا بيزي؟
أوه،
لا أستطيع أن أناديك بيزي.
أنت رئيسي الآن.
سأناديك سيد من الآن فصاعدًا.
هل هذا مناسب يا سيدي؟
أشعر بالندم قليلاً الآن.
دعني أفكر في الأمر.
لا تندم على ذلك!
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد!
سأجعل كل زبون يشعر وكأنه في بيته!
غداً الساعة العاشرة صباحاً.
لا تتأخر.
حسنًا!
العاشرة صباحاً!
سأكون دقيقاً في المواعيد!
أصفر!
لقد وجدت وظيفة!
(بيت الحب)
ماذا تريد أن تأكل؟
بوظة.
بوظة!
حسنًا!
سأشتري لكم جميعاً!
أهلاً بكم في ياشي.
(أهلاً وسهلاً)
أنا دليلك، سو بيلو.
إذا احتجت إلى أي شيء،
يمكنك أن تسألني عن ذلك.
ماذا تفعل؟
ما هذا الذي ترتديه؟
ما رأيك؟
لقد طلبت منهم توصيلًا سريعًا.
انزعه.
انزعه الآن!
أنت رئيسي.
أنت صاحب القرار.
أي شخص؟
مرحباً.
سيد دونغ؟
أنت مجدداً؟
هل أنت متفاجئ؟
أنا الآن موظف رسمي في شركة ياشي.
هل أنت موظف؟
انتظر...
بجودتكم،
هل يُمكن حتى أن تصبح موظفاً هنا؟
في النهاية ، سأتخرج
بشهادة البكالوريوس.
بخير.
دعني أجري لك اختباراً.
خذ هذا الكرسي كمثال.
أخبرني عن مادة صنع هذا الكرسي،
صنعة،
والعصر.
اشرح لي ذلك.
اليوم هو أول يوم عمل له.
إنه لا يعرف شيئاً.
يا سيد دونغ، أرجو أن تسامحه.
سيدي،
كنتُ أمزح معه فقط.
أين منظف الأرضيات؟
هذا المكان ضخم.
هل هذا مستودع؟
.لا تتحرك
ممنوع دخول هذه الغرفة.
أنا...
أبحث عن عاملة نظافة لـ Xuanwu.
ظننت أن هذا هو المستودع.
هذا ليس مستودعًا.
على أي حال، ليس من المفترض أن تفعل ذلك
للدخول إلى هذه الغرفة.
نعم.
آسف.
اتبعني.
هل يوجد فناء هنا أيضاً؟
لطالما تمنيت امتلاك حديقة
منذ صغري
حتى أتمكن من الاستمتاع بأشعة الشمس
وتربية كلب.
اقرأ هذا.
(5000 عام من تاريخ الصين)
هل توبخني؟
الدراسة تتطلب
اتباع نهج تدريجي.
عندها، لن تواجه مشكلة عند
التعامل مع عملاء مثل السيد دونغ.
ادرس جيداً.
(5000 عام من تاريخ الصين)
ماذا تفعل؟
استيقظ واذهب إلى العمل.
لا يوجد زبائن.
هل تعتقد أن كسب المال أمر سهل؟
عملك لا يقتصر على مراقبة المتجر فقط.
العمل متوفر هنا.
أنت تتحدث كثيراً.
اتبعني.
يحتوي جهاز التحكم عن بعد الخاص بك على ثلاث حلقات.
ماذا يعني هذا؟
الوقت والموقع
والمكان الجغرافي.
كيف تستخدمه؟
علمني.
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
عندما نذهب، يجب عليك...
أنا أعرف.
ثلاثة وعود.
واحد،
لا تركض هنا وهناك.
اثنين،
لا تصرخ.
ثالثًا، لا تزعجوا
حياة الناس القدماء.
أتذكر كل شيء.
وهناك أيضاً الأمر الأكثر أهمية.
ألا نغير مصائر الآخرين؟
كن حذراً.
السلامة أولاً.
مفهوم.
دعنا نذهب!
هل أنت متأكد من
صحة الإحداثيات؟
من سيقيم هنا؟
بل إننا نضطر إلى المجيء إلى هنا ليلاً.
أنا متأكد من أنه موجود هنا.
هل أنت...
هل تشعر
المكان يزداد فراغاً
وأكثر رعباً؟
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
أظن
إنه هذا المكان.
لماذا لا تؤكد ذلك مرة أخرى؟
مشط ليوكينج.
قو هوايجين.
نحتاج إلى المشي عشرة لي جنوب شرق
من غابة الخيزران هذه.
قبر قو هوايجين؟
شبح!
سو بيلو.
أعود، سو بيلو!
الانتظار لي!
سو بيلو!
سيدتي،
سنغادر.
بالتأكيد.
يعتني.
لماذا تركض؟
ذهبنا كلانا إلى هناك
دون أن نفعل أي شيء خاطئ.
لماذا هربت؟
أنا الرئيس ولم أترشح حتى.
لا.
لقد طلبت مني أن ألاحق الجنرال،
إنقاذ شخص
من القفز من مبنى،
أو الدخول في النار وهذا جيد.
لكنك لم تخبرني
أن هناك قصص أشباح
من بين المهام.
لا توجد أشباح!
لا وجود للأشباح!
كيف يمكن أن توجد أشباح
في هذا الزمان والمكان؟
سنبحث عن أدلة.
هذا قبر.
الجد الصغير لسوق تيانغوانغ
لا يخطئ أبداً.
لقد شعرت بالذهول
ولم أجد شيئاً.
كان ذلك شخصاً ميتاً.
الخياط دو، أنت هنا.
أنا هنا.
نفس الشيء؟
نعم. نفس الشيء.
بالتأكيد.
احتفظ بالمال.
حسنًا.
عد مرة أخرى.
بالتأكيد.
سيدتي،
سأغادر.
تشانغ، هل انتهيت؟
بالتأكيد.
عد مرة أخرى.
سيدتي.
منذ متى وأنتم مفتوحون؟
من المحتمل
15 أو 16 سنة.
هل لي أن أسألك عن شخص ما؟
بالتأكيد.
اسمها غو هوايجين.
وهي أيضاً من مدينة تشينغخه.
لماذا تسأل عنها؟
لا فائدة من السؤال بهذه الطريقة.
سيدتي، أعطيني سلة من كعكات اللحم.
سلة؟
سلة كاملة.
آت!
يا لها من سلة كبيرة!
هل يمكنك إنهاءها جميعاً؟
لا تضيعها.
سيدتي،
ينظر.
لقد اشترينا الكثير من كعكات اللحم.
أخبرنا بشيء ما.
يتمسك.
ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
نحن نكتب كتب القصص.
نريد فقط أن نكتب
عن قصة غو هوايجين.
هذا صحيح.
حسنًا،
أستطيع أن أكشف شيئاً.
ماذا حدث لعائلة غو في ذلك الوقت؟
كان الأمر قاسياً للغاية.
كانت Gu Huaijin ابنة
قائد المرافقة Gu Xuantong.
ذهبت عائلة غو إلى كل مكان
دون أن تفشل في مهماتها.
لكن خلال مهمة مرافقة،
قُتلت على يد قطاع الطرق.
السيد الشاب فقط،
بقي غو بينغيو في كنف العائلة.
(وكالة مرافقة)
كلاكما...
نحن رجال أعمال من بلد أجنبي،
وقد جذبتنا شهرة هذا المكان.
نحن نبحث عن
السيد الشاب غو بينغيو.
هل لي أن أعرف؟
إذا كان مشاركاً؟
انطلق السيد الشاب في مهمة مرافقة.
لن يعود لبعض الوقت.
كلاكما،
نرجو عودتك مرة أخرى.
لماذا أنتما الاثنان
(بو جينجتانج)
هل تبحث عن السيد الشاب غو؟
لدينا بعض الأشياء
لإظهار السيد الشاب غو.
لا بأس.
سنعود في يوم آخر.
(وكالة مرافقة)
(غو بينجيو)
الجميع،
لنرتاح قليلاً.
بينغ.
قائد.
لستُ على دراية بالطرق هنا.
أريد أن أستكشف المنطقة مسبقاً.
سأترك البضائع
في رعايتك.
بالتأكيد.
لا مشكلة.
لا تقلق يا قائد.
الأستاذ بينغ
تناول قطعة من المعجنات.
نعم.
و!
النبيذ من دار البريد الآن
لا بد أنه مسموم.
و!
يكون!
سان!
توقفوا جميعاً!
لا تتحرك!
يبدو أن
أنت مستعد.
أخبرنا من هو صاحب العمل الخاص بك.
سأوفر عليك عناء ذلك.
افعل ما تشاء
معي!
استيقظ!
لماذا توجد امرأة؟
يا قائد، ماذا نفعل بهم؟
أطلق سراحهم.
هل سيتم إطلاق سراحهم؟
لماذا؟
- هل سنطلقها للتو؟
أطلقوا سراحهم!
اغرب عن وجهي!
لا أفهم.
بما أنك قتلت بعضهم،
لماذا تركت بعضهم على قيد الحياة؟
إذا كانوا مجرد عدد قليل من قطاع الطرق العاديين،
لا داعي للقلق.
لكن
هؤلاء الناس يتظاهرون بأنهم قطاع طرق.
لكنهم يتصرفون مثل أقراننا.
بينغ، فكر في الأمر.
رشوة مكاتب البريد
ليس هذا شيئًا
يستطيع قطاع الطرق العاديون فعله.
لذا، أنا متأكد
السرقة
يجب أن يتم تنظيمها
من قبل وكالة مرافقة أخرى.
لذا، فنحن لا ننقذ حياتهم فحسب، بل ننقذ حياتهم أيضاً.
لنقل المعلومات
ولكن أيضاً لتحذيرهم؟
هذا صحيح.
علينا أن نريهم
أن عائلة غو في مدينة تشينغخه
ليست متدهورة كما كانوا يتصورون.
كل من يسيء إلينا
سيُقتل.
(وكالة مرافقة)
توفيت أختي منذ ثلاث سنوات
وقد عزفتَ على آلة الزيثارة هنا
لمدة ثلاث سنوات.
لقد رحل ذلك الشخص.
اللقاء والفراق عابران.
الحياة والموت أشبه بالوهم.
لماذا تفعل ذلك...
عدتُ من موعد مرافقة.
أنا متعب.
يجب أن تستريح مبكراً يا بو.
أزهار الماغنوليا تتفتح من جديد.
انها هوايجين
الموسم المفضل مجدداً.
بالنسبة للوترين الخارجيين الأول والثاني،
استخدم نقرة خفيفة
أو نتف كثيف.
بالنسبة للوترين الداخليين السادس والسابع،
استخدم ضربة خفيفة
أو ثقيل...
هوايجين.
(غو هوايجين)
هل يمكنك
هل يمكنك أن تهدأ للحظة؟
أنا هادئ تماماً.
أستمع بهدوء
إلى عزفك على آلة الزيثارة
وأمارس فنون المبارزة بهدوء.
طلب مني والدك
أن أعلمك العزف على آلة الزيثارة
فقط لتهدئة أعصابك
وأن تكون أنيقاً.
طلب منك والدي أن تعلمني هذه الأشياء
لأسباب نبيلة
لكن في الحقيقة،
إنه يريد فقط
تربية خروف مطيع.
عندما أبلغ سن الزواج،
سيزوجني من عائلة طيبة
لأخدم آباء الآخرين.
زوجي وأُعلّم أطفالي.
لكن هذا ليس ما أريده.
لا أريد أن أصبح
حيواناً مطيعاً.
ماذا تريد؟
أريد أن أصبح نسرًا رياضيًا
للتجول في عالم الفنون القتالية.
لا أريد أن أصبح زوجة لأحد.
بو جينجتانج,
هل تريدني
أن أصبح زوجة شخص آخر؟
لم ينتهِ درسك اليوم بعد.
هذا يكفي.
توقف عن ذلك يا هوايجين.
سيغادر فريق المرافقة خلال 15 دقيقة.
بضائع من تقوم بمرافقتها اليوم؟
أنا أعرف.
وكالة المرافقة "جو" تحافظ على أسرارها.
لكنني رأيته بالفعل.
أنت تقوم بمرافقة البضائع
لمنزل عائلة دو في تسانغتشو، أليس كذلك؟
أنت رائع.
بإمكانك الآن قيادة حرس
الشرف لأكثر العائلات نبلاً في تسانغتشو.
على عكسي.
بينجيو
أنا على دراية بالفعل
ببعض الحركات
التي علمتني إياها سراً.
متى ستعلمني
الحركات الأخرى؟
ينبغي عليك
ركز على ممارسة العزف على آلة الزيثارة بدلاً من ذلك.
جينغتانغ لطيف للغاية
وقد دللك.
له؟
بالطبع، لا يستطيع السيطرة عليّ.
بصراحة،
لا أعرف إن كان ذلك صحيحاً أم خاطئاً
لأعلمك هذه الطرق في القتل.
ما هو الخطأ؟
هل وبختك والدتك؟
أم أنك ندمت على ذلك؟
أنت شجاع
وذكي.
أنت أفضل مني بكثير.
يفصل بيننا عام واحد فقط.
الآن،
أنت تمثل عائلة غو
وقائد جميع الأبطال.
لكنني ببساطة محاصر.
لم تسمح عائلة غو مطلقاً لامرأة
بأن تكون الحارسة الرئيسية.
إذا أتيحت لي الفرصة لأقرر مصيري بنفسي،
حتى لو
حياتي مليئة بالمخاطر،
ما زلتُ على استعداد لقبول ذلك.
خذ هذه الكتب والنصوص المتعلقة بالسيف.
وادرسها.
يتذكر.
لا تدع أمي تكتشف الأمر.
بالتأكيد.
سأتدرب معك عندما تعود.
شكرا لك، بينجيو.
أعدك.
عندما تحقق النجاح في التعلم،
سنقوم بمهام مرافقة معًا.
لو لم تكن قد أفسدت هوايجين
ودعها تتولى مهام المرافقة،
ما كانت لتموت.
من أمرك بسرقتنا؟
(قبر الأخت الراحلة غو هوايجين)
(هوايجين،)
(لن يجبرك أحد
على العزف على آلة الزيثارة بعد الآن.)
الآن،
كل ما يهمك
هو تكريم الأجداد
وإحياء عائلة غو.
كل شيء على ما يرام.
أنا، بو جينجتانج،
سوف ينتقم Huaijin.
كيف علمت بذلك
أنني لن أنتقم؟
(لوح الأخت الراحلة غو هوايجين)
تُلقي الشموع المتلألئة
ظلالاً عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي
إلى شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
عاصفة الزمن تخفي أسرارنا؟
مع شروق الشمس وغروب القمر
تُلقي الشموع المتلألئة
ظلالاً عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي
إلى شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
نختبئ ونبحث داخل القصة.
اسمك وحده يجعل قلبي ينبض بشدة.
أمتطي جوادي عبر ساحة المعركة،
وألقي عليك قصيدة.
ضوء القمر يقبل اليشم
الذي شكله الشوق.
???دع السنين
تبقى حيث هي؟
الحقيقة كانت هشة
كجناح حشرة الزيز طوال الوقت.